(Episode 14. The Best Revenge)
(الحلقة 14. أفضل انتقام)
What is that, you psycho?
ما هذا أيها المختل؟
I told you.
أخبرتك.
It's a torture machine.
إنها آلة تعذيب.
Let me show you.
دعني اريك.
What the heck.
ي للرعونة.
Will you kill me with that?
هل تقتلني بهذا؟
No.
لا.
I said I'd make you beg me to kill you.
قلت إنني سأجعلك تتوسل لي لقتلك.
How about...
ماذا عن...
we begin?
نحن نبدأ؟
No, don't.
لا لا تفعل.
No. You can't!
رقم لا يمكنك!
No!
لا!
What are you doing, you pervert?
ماذا تفعل أيها المنحرف؟
I'm preparing...
أنا أحضر...
to torture you.
لتعذيبك.
What shall I start with first?
ما الذي يجب أن أبدأ به أولاً؟
The least painful, right?
الأقل إيلاما ، أليس كذلك؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
This will do.
هذا سيفي بالغرض.
What? You'll crush my hand?
ماذا؟  سوف تسحق يدي؟
I should.
علي ان.
You used it to take terrible photos.
لقد استخدمته لالتقاط صور رهيبة.
It should be crushed.
يجب سحقها.
Don't.
لا.
Don't do it!
لا تفعل ذلك!
It hurts! My hand! You jerk!
هذا مؤلم!  يدي!  أيها الأحمق!
I will report you to the police!
سوف أبلغك للشرطة!
Police? Sure, go ahead.
شرطة؟  بالطبع تفضل.
I didn't hit your hand.
أنا لم أضرب يدك.
Even if you call the police, there's no evidence.
حتى لو اتصلت بالشرطة ، لا يوجد دليل.
I hit this rubber hand.
لقد ضربت هذه اليد المطاطية.
So there's no evidence that I hit you.
لذلك لا يوجد دليل على أنني ضربتك.
What?
ماذا؟
Then why did it hurt?
ثم لماذا يؤلم؟
Why did it hurt?
لماذا يؤلم؟
I didn't hit your hand, so why did it hurt?
لم أضرب يدك فلماذا تؤلمني؟
It's because...
انه بسبب...
You didn't hit my hand. Why did it hurt?
أنت لم تضرب يدي.  لماذا يؤلم؟
You want to know why?
تريد أن تعرف لماذا؟
It's because your premotor cortex...
هذا بسبب قشرة الدماغ الأمامي ...
thinks that this rubber hand belongs to you.
يعتقد أن هذه اليد المطاطية ملك لك.
When I touched your hands with the same brushes earlier,
عندما لمست يديك بنفس الفرش سابقًا ،
your premotor cortex...
القشرة الحركية الخاصة بك ...
combined what you could see and feel...
جمعت ما يمكن أن تراه وتشعر به ...
and believed that the rubber hand was a part of your body.
وتعتقد أن اليد المطاطية كانت جزءًا من جسدك.
Oh, my. This is truly fascinating.
أوه يا.  هذا رائع حقًا.
But will this work?
لكن هل سينجح هذا؟
We'll invoke fear and use it.
سوف نستحضر الخوف ونستخدمه.
It'll be even more painful and terrifying...
سيكون الأمر أكثر إيلامًا ورعبًا ...
if he experiences it without understanding the theory behind it.
إذا اختبرها دون فهم النظرية الكامنة وراءها.
It's because...
انه بسبب...
I can control your brain.
يمكنني التحكم في دماغك.
As you know, I am a smart psychopath.
كما تعلم ، أنا مختل عقليًا ذكيًا.
Without laying a finger on you,
دون وضع إصبع عليك ،
I can make your brain feel pain,
أستطيع أن أجعل عقلك يشعر بالألم ،
as you just experienced.
كما اختبرت للتو.
It'd be no fun to experience the same kind of pain all over again.
لن يكون من الممتع تجربة نفس النوع من الألم مرة أخرى.
How about I chop up your body part?
ماذا عن تقطيع جزء جسمك؟
Or...
أو...
shall I pull out your fingernails?
هل أخلع أظافرك؟
Oh, that's right.
هذا صحيح.
I should start with this.
يجب أن أبدأ بهذا.
Stop, you psycho!
توقف ، أنت مختل!
The pain of getting your hands chopped off.
ألم قطع يديك.
This won't hurt so much,
هذا لن يضر كثيرا ،
so let's start with this.
فلنبدأ بهذا.
No! Don't!
لا!  لا!
Please spare me.
الرجاء إعفائي.
If you want me to spare you,
إذا كنت تريد مني أن أنقذك ،
hand over the photos.
تسليم الصور.
I don't have any.
ليس لدي أي منها.
How dare you lie to my face?
كيف تجرؤ على الكذب على وجهي؟
I am telling you the truth!
أنا أخبرك الحقيقة!
I never took any photos.
لم ألتقط أي صور قط.
- What? - I never took any photos of Yi Na.
- ماذا؟  - لم ألتقط أي صور لـ Yi Na.
There are no photos.
لا توجد صور.
I lied to give her a hard time.
لقد كذبت لأعطيها وقتا عصيبا.
But Yi Na said she saw them.
لكن يي نا قالت إنها رأتهم.
That was...
كان ذلك ...
It was just a picture of her skirt riding up.
كانت مجرد صورة لتنورتها وهي ترتدي.
An Hye Young took it.
أخذها An Hye Young.
Well...
حسنًا...
I don't believe you.
أنا لا أصدقك.
Don't believe me, then! What do you want me to do?
لا تصدقني إذن!  ماذا تريدني ان افعل؟
- I'll chop your hands off! - No!
- سأقطع يديك!  - لا!
I'll show you my phone. I'll show you everything.
سأريك هاتفي.  سأريك كل شيء.
Really?
حقًا؟
I must check with my own eyes.
يجب أن أتحقق بأم عيني.
It's in my pocket.
إنه في جيبي.
What's the password?
ما كلمة السر؟
Your password.
كلمة السر خاصتك.
It's 030415.
إنه 030415.
If I find more pictures of Yi Na,
إذا وجدت المزيد من صور Yi Na ،
I will hit you every single time.
سوف أضربك في كل مرة.
Aren't you an adult? Why are you so childish?
ألست بالغًا؟  لماذا أنت صبياني جدا؟
That's right.
صحيح.
I am childish.
أنا طفولي.
You're stuck with a childish adult here,
أنت عالق مع طفولي بالغ هنا ،
so you'd better listen and behave yourself.
لذلك من الأفضل أن تستمع وتتصرف بنفسك.
Darn you. There are no photos of her!
تبا لك.  لا توجد صور لها!
See for yourself!
انظر بنفسك!
Okay.
تمام.
So you were telling the truth.
لذلك كنت تقول الحقيقة.
Why did you do that to Yi Na?
لماذا فعلت ذلك بـ "يي نا"؟
To get back at her.
لأعود إليها.
For what?
لماذا؟
Just because...
فقط لأن...
I asked her out, but she rejected me and started seeing someone else.
سألتها ، لكنها رفضتني وبدأت في رؤية شخص آخر.
You see, men like you become abusive boyfriends later on.
كما ترى ، يصبح الرجال مثلك أصدقاء مسيئين فيما بعد.
Engrave this in your brain.
نقش هذا في دماغك.
"When a woman says no, she means it."
"عندما تقول المرأة لا ، فهي تعني ذلك".
"I don't want you either. Goodbye."
"أنا لا أريدك أيضًا. إلى اللقاء."
What does it mean when a woman says no?
ماذا يعني عندما تقول المرأة لا؟
No means no.
لا يعني لا.
I don't want you either. Goodbye.
انا لا اريدك ايضا.  مع السلامة.
One more time.
مرة أخرى.
What does it mean when a woman says no?
ماذا يعني عندما تقول المرأة لا؟
No means no. I don't want you either. Goodbye.
لا يعني لا.  انا لا اريدك ايضا.  مع السلامة.
Say it 100 times. That way, it'll be engraved in your memory.
قلها 100 مرة.  بهذه الطريقة ، سيتم نقشها في ذاكرتك.
Go.
يذهب.
"When a woman says no, she means it."
"عندما تقول المرأة لا ، فهي تعني ذلك".
"I don't want you either. Goodbye."
"أنا لا أريدك أيضًا. إلى اللقاء."
One.
واحد.
Ninety-nine.
تسع وتسعون.
"When a woman says no, she means it."
"عندما تقول المرأة لا ، فهي تعني ذلك".
"I don't want you either. Goodbye."
"أنا لا أريدك أيضًا. إلى اللقاء."
One hundred. Okay.
مائة.  تمام.
Now, let me go!
الآن ، دعني أذهب!
Well, there's one more thing you have to do before I let you go.
حسنًا ، هناك شيء آخر عليك القيام به قبل أن أتركك تذهب.
How about another round of torture?
ماذا عن جولة أخرى من التعذيب؟
Fine, I'll do it.
حسنًا ، سأفعل ذلك.
I will do it!
أنا سأفعلها!
Gosh, it worked.
يا إلهي ، لقد نجحت.
A so-called psycho...
ما يسمى النفسي ...
made him feel pain without laying a finger on him,
جعله يشعر بالألم دون أن يضع إصبعه عليه ،
so he must've been terrified.
لذلك لابد أنه كان مرعوبًا.
It was terrifying indeed.
لقد كان مرعبا حقا.
Even I was scared.
حتى أنني كنت خائفة.
That message.
تلك الرسالة.
Yi Na didn't send it?
لم ترسلها يي نا؟
No.
لا.
I did it.
أنا فعلت هذا.
When Yi Na was passed out,
عندما فقدت يي نا ،
I unlocked her phone using her fingerprint.
فتحت هاتفها باستخدام بصمة إصبعها.
To frame her for what happened to Eun Ho?
لتأطيرها لما حدث لـ "يون هو"؟
What happened to Eun Ho?
ماذا حدث لأون هو؟
Eyes down.
عيون أسفل.
I said, eyes down! You little...
قلت ، العيون!  أنت صغير ...
Okay.
تمام.
You punched Eun Ho. Now, we have evidence.
لقد لكمت إيون هو.  الآن ، لدينا دليل.
If you don't tell the police the truth,
إذا لم تخبر الشرطة بالحقيقة ،
I'll hand this over to them.
سأسلم هذا لهم.
Then things will get even more complicated.
ثم ستصبح الأمور أكثر تعقيدًا.
And since I'm a psychopath,
وبما أنني مختل عقليا ،
even I don't know what I could do next to inflict pain on you.
حتى أنني لا أعرف ما الذي يمكنني فعله بعد ذلك لإلحاق الألم بك.
Do you understand?
هل تفهم؟
What happened was...
ما حدث كان...
We were just goofing around, but that idiot...
كنا نتجول في كل مكان ، لكن هذا الأحمق ...
My gosh.
يا إلهي.
Hey, what are you doing?
مرحبا ماذا تفعل؟
Take some sexy photos.
التقط بعض الصور المثيرة.
We'll set it as a wallpaper.
سنقوم بتعيينها كخلفية.
Shall we?
هلا فعلنا؟
Okay.
تمام.
Hey, send me one too.
مرحبًا ، أرسل لي واحدًا أيضًا.
Don't!
لا!
Guys, stop.
يا رفاق ، توقف.
- Gosh. - Oh, my.
- يا إلهي.  - أوه يا.
- Oh, boy. - Look at you!
- يا ولد.  - انظر لحالك!
How touching.
كيف لمس.
Stop being such a nuisance. Move aside.
توقف عن كونك مصدر إزعاج.  تحرك جانبا.
Move aside, will you?
تنحى جانبا ، أليس كذلك؟
- I told you to move aside! - Gosh.
- أخبرتك أن تتنحى!  - يا إلهي.
Stop.
قف.
How dare you, loser.
كيف تجرؤ أيها الخاسر.
Eyes down.
عيون أسفل.
I said, eyes down!
قلت ، العيون!
Eyes down!
عيون أسفل!
(Jung Eun Ho)
(جونغ اون هو)
I didn't mean to hurt him.
لم أقصد إيذائه.
He suddenly came at me.
جاء لي فجأة.
It was an accident.
لقد كانت حادثة.
Then you should've called it in.
ثم كان يجب عليك الاتصال به.
Why did you dump it on Yi Na?
لماذا تركته في يي نا؟
Exactly.
بالضبط.
How dare he try to frame my daughter?
كيف يجرؤ على محاولة تأطير ابنتي؟
Kim Hyun Jun.
كيم هيون Jun.
You'll be turned over to the prosecution...
سوف يتم تسليمك إلى النيابة ...
for assault causing bodily harm.
لاعتداء يسبب أذى جسدي.
(Interrogation Room 1)
(غرفة الاستجواب 1)
Hey, Geum Yi Na.
مرحبًا ، Geum هنا.
Look at you glaring at me. How scary.
انظر إليك تحدق في وجهي.  كم هو مخيف.
Apologize to me.
اعتذر لي.
Drop it, will you?
أسقطها ، أليس كذلك؟
Apologize.
يعتذر.
You should be thanking me.
يجب أن تشكرني.
I helped you clear your name. Isn't that enough?
لقد ساعدتك في مسح اسمك.  أليس هذا كافيا؟
I told you to apologize.
قلت لك أن تعتذر.
(Observation Room)
(غرفة المراقبة)
Yi Na.
يي نا.
Dad.
أب.
I'm here to get an apology from him.
أنا هنا للحصول على اعتذار منه.
I need to hear his apology.
أنا بحاجة لسماع اعتذاره.
Of course, you should.
بالطبع ، يجب عليك.
This will bring peace to her brain after being falsely accused.
هذا سيجلب السلام إلى دماغها بعد اتهامها زوراً.
Now, apologize.
الآن ، اعتذر.
Yi Na.
يي نا.
I'm sorry.
أنا آسف.
What I did was wrong.
ما فعلته كان خطأ.
Are we cool?
هل اتفقنا؟
Darn it.
رتقها.
(Observation Room)
(غرفة المراقبة)
Eun Ho.
اون هو.
Eun Ho, have you come to?
إيون هو ، هل أتيت إلى؟
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
I'll get the doctor.
سأحضر الطبيب.
Mom.
أم.
Yes?
نعم؟
It was them.
كانوا هم.
(Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو)
- There. - Yi Na, how did it go?
- هناك.  - يي نا ، كيف سارت الأمور؟
Did you see him? Are you all right?
هل رأيته؟  هل انت بخير؟
I'm better than all right.
أنا أفضل من كل شيء.
She laid a massive one on him.
لقد وضعت واحدة ضخمة عليه.
It was quite the punch.
لقد كانت اللكمة تماما.
Really?
حقًا؟
Yes, and I feel much better.
نعم ، وأشعر بتحسن كبير.
Dr. Shin, it gave me satisfaction.
دكتور شين ، لقد جعلني أشعر بالرضا.
That's because the nucleus accumbens in your brain has been activated.
ذلك لأن النواة المتكئة في دماغك قد تم تنشيطها.
- Nucleus accumbens? - Nucleus accumbens?
- النواة المتكئة؟  - النواة المتكئة؟
Let me tell you about our brains.
دعني أخبرك عن أدمغتنا.
The act of getting revenge stimulates the nucleus accumbens,
فعل الانتقام يحفز النواة المتكئة ،
which controls feelings and emotions...
الذي يتحكم في المشاعر والعواطف ...
giving us pleasure.
يسعدنا.
Anyway, have a good night.
على أي حال ، ليلة سعيدة.
Dr. Shin.
دكتور شين.
Thank you for clearing my name.
شكرا لتطهير اسمي.
Thank you so much.
شكراً جزيلاً.
Thank you, Dr. Brain. I'm in your debt.
شكرا لك دكتور برين.  أنا في دينك.
Shouldn't we invite him over for a meal sometime?
ألا يجب أن ندعوه لتناول الطعام في وقت ما؟
He's our savior.
إنه منقذنا.
A meal isn't enough. We should throw him a party.
الوجبة لا تكفي.  يجب أن نقيم له حفلة.
I'd like that too, but he won't agree to it.
أود ذلك أيضًا ، لكنه لن يوافق عليه.
Dad, we have to invite Eun Ho to the party too.
أبي ، علينا دعوة إيون هو للحفلة أيضًا.
He's awake.
إنه مستيقظ.
My gosh. Really?
يا إلهي.  حقًا؟
You're right. This does call for a party.
أنت على حق.  هذا لا يستدعي حفلة.
What a relief.
ما يريح.
(Korea National University Hospital)
(مستشفى الجامعة الوطنية الكورية)
I heard about what happened.
سمعت عن ما حدث.
It's all my fault,
هذا كله خطأي ،
and I'm sorry.
و انا اسف.
It's all right.
كل شيء على ما يرام.
What about you though?
ماذا عنك رغم ذلك؟
I think I blacked out.
أعتقد أنني فقدت الوعي.
I'm all right.
انا بخير.
Nothing happened.
لم يحدث شيء.
I'm glad.
أنا سعيد.
By the way, what happened to those jerks?
بالمناسبة ، ماذا حدث لهؤلاء الحمقى؟
The other kids were turned over to the prosecution.
تم تسليم الأطفال الآخرين إلى النيابة.
The prosecution will decide whether to try them as juveniles...
ستقرر النيابة ما إذا كانت ستحاكمهم كأحداث ...
or adults.
أو الكبار.
Right.
يمين.
Yi Na's a victim too, but I was wrong about her.
يي نا ضحية أيضًا ، لكني كنت مخطئًا بشأنها.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Don't be. He got hurt while trying to protect Yi Na.
لا تكن.  لقد أصيب أثناء محاولته حماية يي نا.
We're the ones who are sorry.
نحن من نأسف.
Yi Na came by to see him almost every day.
جاء يي نا لرؤيته كل يوم تقريبًا.
I gave her an earful,
أعطيتها سماعًا ،
but she kept coming back.
لكنها استمرت في العودة.
Don't come back here and just leave.
لا تعود إلى هنا وتغادر فقط.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
Just let me see him for a second.
فقط دعني أراه لمدة ثانية.
She must've felt wronged,
لابد أنها شعرت بالظلم ،
and now I feel terrible.
والآن أشعر بالفزع.
You raised her well, Mr. Geum.
لقد ربتها جيدًا ، سيد كوم.
I received a compliment, thanks to you.
لقد تلقيت مجاملة ، شكرا لك.
What kind of compliment?
أي نوع من المجاملة؟
You don't have to know.
ليس عليك أن تعرف.
I'm proud of you, daughter.
أنا فخور بك يا ابنتي.
What is it?
ما هذا؟
We're having a party.
نحن لدينا حفلة.
A party to celebrate Yi Na's name being cleared.
حفلة للاحتفال بمسح اسم يي نا.
Don't forget to bring Dr. Brain.
لا تنسى إحضار دكتور برين.
Sure. I'll give him a call.
بالتأكيد.  سأعطيه مكالمة.
Don't get your hopes up though. Right.
لا ترفع آمالك رغم ذلك.  يمين.
She wants to invite Dr. Brain over for dinner.
إنها تريد دعوة د. برين لتناول العشاء.
I'd love that too. Call him right away.
أنا أحب ذلك أيضًا.  اتصل به على الفور.
He doesn't really like to eat with other people.
لا يحب حقًا تناول الطعام مع أشخاص آخرين.
No way. That's so cool.
مستحيل.  ذاك لطيف جدا.
You think everything he does is cool.
تعتقد أن كل ما يفعله رائع.
Eating together is one of the ways for people to get closer.
يعد تناول الطعام معًا إحدى الطرق التي يتقرب بها الناس.
The man is always haughty and cold.
الرجل دائما متغطرس وبارد.
How about this, then?
ماذا عن هذا إذن؟
Dr. Shin, it's Yi Na. Please open the door.
دكتور شين ، أنا يي نا.  لو سمحت افتح الباب.
What brings her by?
ما الذي أتى بها؟
Eun Ho came to.
جاء إيون هو إلى.
That's great news.
هذه أخبار رائعة.
Did you have to come all this way to tell me?
هل كان عليك أن تأتي بهذه الطريقة لتخبرني؟
I thought we could have dinner together...
اعتقدت أنه يمكننا تناول العشاء معًا ...
to celebrate Eun Ho waking up...
للاحتفال باستيقاظ إيون هو ...
and my being cleared as a suspect.
ويتم تبرئتي كمشتبه به.
Just you and me?
فقط أنا و أنت؟
That's what I'd like but...
هذا ما أريد لكن ...
Gosh, no can do.
يا إلهي ، لا أستطيع أن أفعل.
I should join you guys.
يجب أن أنضم إليكم يا رفاق.
I made all the preparations.
لقد قمت بكل الاستعدادات.
No way. Your house is so cool!
مستحيل.  منزلك رائع جدا!
Goodness me.
بشرني.
This is nice.
هذا لطيف.
It's like a house from a magazine.
إنه مثل منزل من مجلة.
Can I look around?
هل يمكنني أن أنظر حولي؟
You already are.
أنت بالفعل.
Gosh. Mom, look.
يا الهي.  أمي ، انظري.
Look at all those books.
انظر إلى كل تلك الكتب.
No way. Dr. Shin must've read all of them.
مستحيل.  لابد أن الدكتور شين قد قرأها كلها.
Don't be ridiculous. They're only for display.
لا تكن سخيفا.  هم فقط للعرض.
Just think about it. No one could read these many books.
مجرد التفكير في ذلك.  لا أحد يستطيع قراءة هذه الكتب العديدة.
What...
ماذا...
What is this?
ما هذا؟
I don't know, and I'm sorry. I was dragged here myself.
انا لا اعرف وانا اسف.  تم جر نفسي إلى هنا.
They insisted on having a meal with you.
أصروا على تناول وجبة معك.
Dr. Brain's busy, so let's get on with the party.
الدكتور برين مشغول ، لذلك دعونا نواصل الحفلة.
Right. Let's hurry.
يمين.  لنسرع.
It won't take long.
لن يستغرق الأمر وقتًا طويلاً.
A party?
حفلة؟
We prepared quite a lot...
لقد أعددنا الكثير ...
for today's party.
لحفلة اليوم.
Why am I getting a bad feeling about this?
لماذا ينتابني شعور سيء حيال هذا؟
I'm sure you'll be delighted.
أنا متأكد من أنك ستسعد.
Let's take off our jackets.
دعونا نخلع ستراتنا.
- In 1, 2, 3. Ta-da. - Ta-da.
- في 1 ، 2 ، 3. Ta-da.  - تا دا.
I'm sorry, but this was the only photo I had.
أنا آسف ، لكن هذه كانت الصورة الوحيدة التي أمتلكها.
Dr. Brain, you look adorable in this photo.
دكتور برين ، تبدو رائعتين في هذه الصورة.
We got one for you as well.
لدينا واحد لك ايضا
Ta-da.
تا دا.
Did you think I'd wear this?
هل تعتقد أنني سأرتدي هذا؟
No, we just thought we'd offer.
لا ، لقد اعتقدنا فقط أننا سنعرض.
Come on. Dr. Brain's getting upset.
تعال.  الدكتور برين ينزعج.
Let's eat and leave.
دعونا نأكل ونغادر.
Cover the shirts and put that back in the bag.
غطي القمصان وأعيدي وضعها في الحقيبة.
- Come on. - Let's eat.
- تعال.  - لنأكل.
I put forth my best work. What do you think?
أضع أفضل عملي.  ماذا تعتقد؟
It's good.
إنه جيد.
Dr. Shin, please enjoy.
دكتور شين ، استمتع من فضلك.
Next time, I'll be the one to cook.
في المرة القادمة ، سأكون الشخص الذي أطبخ.
It's not necessary.
ليس من الضروري.
By the way, I had a question to ask.
بالمناسبة ، كان لدي سؤال لطرحه.
How did you get the boy to confess?
كيف جعلت الصبي يعترف؟
I tortured him in a cruel way.
لقد عذبته بطريقة قاسية.
Not his body, his brain. He tortured the kid's brain.
ليس جسده ، عقله.  لقد عذب دماغ الطفل.
Gosh.
يا الهي.
That's awesome.
هذا رائع.
Teach me so I can do it to get revenge.
علمني حتى أتمكن من القيام بذلك للانتقام.
- Yi Na. - Yi Na.
- يي نا - يي نا.
What?
ماذا؟
Seeing him tremble...
رؤيته يرتجف ...
gave me such a thrill.
أعطاني مثل هذا التشويق.
That's because your brain felt the pleasure of revenge.
هذا لأن عقلك شعر بسرور الانتقام.
But do you still feel that way?
لكن هل ما زلت تشعر بهذه الطريقة؟
No.
لا.
I just feel...
أنا فقط أشعر...
so-so.
لا بأس.
That's it.
هذا كل شيء.
I said that...
قلت هذا...
when we get revenge, it activates our nucleus accumbens,
عندما ننتقم ، فإنه ينشط نواتنا المتكئة ،
which gives us a thrill.
مما يمنحنا التشويق.
Yes.
نعم.
But once that dies down, the pleasure subsides...
ولكن بمجرد أن يموت هذا ، تنحسر المتعة ...
and the good feeling deteriorates.
والشعور الجيد يتدهور.
You're more likely to be overcome by a negative emotion.
من المرجح أن تتغلب عليك المشاعر السلبية.
If you don't get revenge in a more drastic manner,
إذا لم تنتقم بطريقة أكثر قسوة ،
you can't feel the same kind of pleasure.
لا يمكنك أن تشعر بنفس النوع من المتعة.
It's similar to why an alcoholic...
إنه مشابه لماذا مدمن الكحول ...
slowly requires and demands more alcohol.
يتطلب ببطء ويتطلب المزيد من الكحول.
You get addicted to getting revenge, then.
تصبح مدمنًا على الانتقام ، إذن.
Yes. That's why there's this saying.
نعم.  لهذا السبب يوجد هذا القول.
"The best revenge is to smile at loathing."
"أفضل انتقام هو أن تبتسم في الكراهية".
Your living a happy life...
تعيش حياة سعيدة ...
will be the best revenge, okay?
سيكون أفضل انتقام ، اتفقنا؟
Okay. I'll live well and happily.
تمام.  سأعيش بشكل جيد وسعداء.
So I've decided.
لذلك قررت.
I'll...
مريض...
marry you.
أتزوجك.
My gosh.
يا إلهي.
Yi Na. Don't you think there's a huge age gap?
يي نا.  ألا تعتقد أن هناك فجوة عمرية كبيرة؟
Who cares about that?
من يهتم بذلك؟
He's a hero. He's my superhero.
إنه بطل.  إنه بطلي الخارق.
Yes, he is,
نعم هو كذلك،
but you don't marry a hero.
لكنك لا تتزوج بطلا.
You must only be grateful.
يجب أن تكون ممتنًا فقط.
Marrying a hero will give you all sorts of headaches.
الزواج من بطل سيعطيك كل أنواع الصداع.
He'll have no time for you.
لن يكون لديه وقت لك.
He'll be too busy going out to serve justice.
سيكون مشغولاً بالخروج لخدمة العدالة.
I can go out with him.
يمكنني الخروج معه.
You don't care about justice.
أنت لا تهتم بالعدالة.
I do now.
أنا أفعل الآن.
After what I've been through.
بعد ما مررت به.
When it comes to choosing a future spouse,
عندما يتعلق الأمر باختيار الزوج المستقبلي ،
his job is most important.
وظيفته هي الأهم.
You're right.
أنت على حق.
Dr. Brain's jobless.
الدكتور برين العاطل عن العمل.
You might have to support him.
قد تضطر إلى دعمه.
Don't, honey.
لا ، عزيزي.
You can't say that to his face.
لا يمكنك قول ذلك في وجهه.
Who cares if he's jobless? I can support him.
من يهتم إذا كان عاطلاً عن العمل؟  يمكنني دعمه.
Don't you worry, doctor.
لا تقلق يا دكتور.
Forget it.
انسى ذلك.
I'm glad you brought it up.
أنا سعيد لأنك طرحته.
Someone caused me to get fired,
تسبب شخص ما في طردني ،
so I must do some job-hunting.
لذلك يجب أن أقوم ببعض البحث عن عمل.
The party's over.
الحفل انتهى.
Quickly and immediately get out.
بسرعة وعلى الفور الخروج.
Dr. Brain, if we offended you, we're very sorry.
دكتور برين ، إذا أساءنا إليك ، نحن آسفون جدًا.
Yes. I apologize.
نعم.  أنا أعتذر.
The offended jobless man is at his wit's end.
الرجل العاطل عن العمل في نهايته.
Get up, everyone.
انهضوا جميعا.
I should clean all this up.
يجب أن أنظف كل هذا.
I have more to say.
لدي المزيد لأقوله.
I'm really sorry. We'll clean all this up first.
أنا حقا آسف.  سنقوم بتنظيف كل هذا أولاً.
It's fine. Leave. Get out.
لا بأس.  يترك.  اخرج.
But...
لكن...
- Leave. - It won't take long.
- يترك.  - لن تستغرق وقتا طويلا.
I'm so sorry.
أنا آسف جدا.
My jacket.
الجاكيت الخاص بي.
Let me put all this away.
اسمحوا لي أن أضع كل هذا بعيدا.
It's fine.
لا بأس.
- But... - Leave.
- لكن ... - اترك.
My goodness.
رباه.
Hey.
يا.
Get home safely.
الحصول على المنزل بأمان.
We had fun, Dr. Brain. Sorry!
لقد استمتعنا يا دكتور برين.  آسف!
Dr. Brain, I left some food in the fridge. Eat that too.
دكتور برين ، لقد تركت بعض الطعام في الثلاجة.  أكل هذا أيضا.
Doctor, I'll visit another time!
دكتور ، سأزور مرة أخرى!
As if you will. Let's go home.
كما لو شئت.  لنذهب إلى المنزل.
My goodness.
رباه.
- What a mess. - Let's go.
- ما هذه الفوضى.  - دعنا نذهب.
Whose fault is it that I'm jobless?
من ذنب أني عاطل عن العمل؟
They're helpless.
إنهم عاجزون.
Did Dr. Shin call today?
هل اتصل الدكتور شين اليوم؟
No.
لا.
Did you not miss it?
ألم تفوتها؟
I have his number saved on my phone.
لدي رقمه محفوظ على هاتفي.
Hand it over.
سلمها.
(Dr. Shin Ha Ru)
(د. شين ها رو)
- The person... - I think he blocked my number.
- الشخص ... - أعتقد أنه حظر رقمي.
He lacks the courage.
يفتقر إلى الشجاعة.
The courage to face pain.
الشجاعة لمواجهة الألم.
So he can find the courage,
حتى يجد الشجاعة ،
I should send Dr. Shin a present.
يجب أن أرسل هدية للدكتور شين.
Will you help me?
هل ستساعدني؟
Hello.
مرحبًا.
(Honorable Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو الموقر)
(Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو)
Captain Seul.
الكابتن وحده.
Hello.
مرحبًا.
How is Yi Na doing?
كيف حال يي نا؟
She's doing much better.
إنها تعمل بشكل أفضل بكثير.
She's back to her grumbling self.
لقد عادت إلى نفسها المتذمرة.
I'm so relieved.
أنا مرتاح جدا.
That's good to know.
من الجيد أن تعرف.
You all were a huge help.
كنتم جميعا مساعدة كبيرة.
How about...
ماذا عن...
we get a soda?
نحصل على مشروب غازي؟
Where is everyone?
اين الجميع؟
Hello, Seobu's Neuroscientific Investigation Team.
مرحبًا ، فريق تحقيقات علم الأعصاب في Seobu.
Phone records?
سجلات الهاتف؟
Oh, yes.
نعم بالتأكيد.
Just a moment.
لحظة واحدة.
Kim Hyun Jun and An Hye Young?
Kim Hyun Jun و An Hye Young؟
Are you sure you called the right team?
هل أنت متأكد من أنك اتصلت بالفريق المناسب؟
They requested Kim Hyun Jun and An Hye Young's...
طلبوا من Kim Hyun Jun و An Hye Young ...
cellphone records?
سجلات الهاتف المحمول؟
Yes, I understand.
نعم أفهم.
I'll send over the missing documents.
سأرسل المستندات المفقودة.
Bye.
الوداع.
Kim Hyun Jun.
كيم هيون Jun.
An Hye Young.
آن هاي يونغ.
Why did this team pull their phone records?
لماذا قام هذا الفريق بسحب سجلات هواتفهم؟
It was Women and Youth's case.
كانت قضية النساء والشباب.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
Hello, Dr. Brain.
مرحبا دكتور برين.
Can I ask you something?
هل يمكننى ان اسألك شيئا؟
Yes.
نعم.
Can you ask for phone records on another team's case?
هل يمكنك طلب سجلات الهاتف الخاصة بحالة فريق آخر؟
Are you asking if we can ask a phone company to send over...
هل تسأل عما إذا كان بإمكاننا أن نطلب من شركة هاتف أن ترسل ...
someone's records when it's not our case?
سجلات شخص ما عندما لا يكون هذا هو حالتنا؟
Exactly.
بالضبط.
No, of course not. That would cause a huge problem.
لا بالطبع لأ.  هذا من شأنه أن يسبب مشكلة كبيرة.
Times have changed.
لقد تغير الزمن.
We'd be penalized if we got caught.
سنعاقب إذا تم القبض علينا.
Penalized?
معاقب؟
That's forging an official document, which is bad.
هذا تزوير وثيقة رسمية ، وهذا أمر سيء.
You could get into real trouble.
يمكن أن تقع في مشكلة حقيقية.
If you see Detective Geum, tell him I'm in a meeting.
إذا رأيت المحقق جوم ، أخبره أنني في اجتماع.
Sure.
بالتأكيد.
I think I have something huge on Detective Geum.
أعتقد أن لدي شيئًا ضخمًا في المحقق جوم.
Here.
هنا.
You were a huge help and support in Yi Na's case.
لقد كنت مساعدة ودعمًا كبيرًا في حالة يي نا.
Thank you.
شكرًا لك.
This isn't good enough.
هذا ليس جيدًا بما فيه الكفاية.
I'll buy you dinner one day.
سأشتري لك العشاء يوما ما.
You don't have to.
لا داعي لذلك.
Captain Seul.
الكابتن وحده.
Do I make you feel uncomfortable?
هل تجعلك تشعر بعدم الارتياح؟
What?
ماذا؟
Oh, no, it's fine.
أوه ، لا ، لا بأس.
Good. I've gotten over it too.
جيد.  لقد تجاوزتها أيضًا.
To me, you're the old Captain Seul.
بالنسبة لي ، أنت الكابتن العجوز سول.
You don't have to feel awkward.
ليس عليك أن تشعر بالحرج.
Right. Neither do you.
يمين.  ولا أنت كذلك.
Excuse me.
اعذرني.
You can head back. I have to take care of something.
يمكنك العودة.  يجب أن أعتني بشيء ما.
See you.
أرك لاحقًا.
Come to the parking lot? Why?
تعال إلى موقف السيارات؟  لماذا؟
My goodness.
رباه.
It's so cold!
إنه بارد جدا!
Hey, you scared me!
مرحبًا ، لقد أخفتني!
What's going on? This feels all too familiar.
ماذا يحدث هنا؟  هذا يبدو مألوفا جدا.
I'm relieved to know...
أنا مرتاح لمعرفة ...
that your hippocampus is functioning well.
أن الحُصين يعمل بشكل جيد.
We fought here. Remember?
قاتلنا هنا.  يتذكر؟
Of course, I remember. You looked like you were about to kill me.
اتذكر بالطبع.  بدوت وكأنك على وشك قتلي.
You yelled at me nonstop. How could I forget that?
لقد صرخت في وجهي بدون توقف.  كيف يمكنني أن أنسى ذلك؟
Anyway, what's up?
على أي حال ، ما الأمر؟
At last,
أخيرا،
I have something on you even though you always pretend to be a saint.
لدي شيء عليك رغم أنك تتظاهر دائمًا بأنك قديس.
Kim Hyun Jun and An Hye Young's phone records.
سجلات هاتف Kim Hyun Jun و An Hye Young.
You put in that request, right?
لقد وضعت هذا الطلب ، أليس كذلك؟
What?
ماذا؟
My goodness. You actually look as if you know nothing about it.
رباه.  أنت في الواقع تبدو كما لو أنك لا تعرف شيئًا عنها.
Your acting skills are improving by the day.
مهاراتك في التمثيل تتحسن يومًا بعد يوم.
Drop the act.
إسقاط الفعل.
The mobile carrier got in touch and said...
اتصل مشغل الهاتف المحمول وقال ...
they received a request to cooperate.
تلقوا طلبًا للتعاون.
I, of all people, happened to answer that call.
أنا ، من بين كل الناس ، قمت بالرد على تلك المكالمة.
Since it's not one of our cases,
نظرًا لأنها ليست إحدى حالاتنا ،
we can say that you forged the request.
يمكننا القول أنك زورت الطلب.
That face confirms my suspicion.
هذا الوجه يؤكد شكوكي.
You committed forgery.
أنت تزور.
Look, Dr. Brain.
انظر ، دكتور برين.
You see...
هل ترى...
I can explain.
أستطيع أن أشرح.
I understand you did it for Yi Na.
أنا أفهم أنك فعلت ذلك من أجل يي نا.
I'm sure you were worried that your daughter...
أنا متأكد من أنك كنت قلقة من أن ابنتك ...
would end up with a criminal record because of the false accusation.
سينتهي الأمر بسجل جنائي بسبب الاتهام الكاذب.
Yes.
نعم.
That's right. So please...
صحيح.  إذن أرجوك...
You want me to let it go because you did it for your daughter?
تريدني أن أتركها تذهب لأنك فعلتها لابنتك؟
I did what I did to contribute to the advancement of brain science.
فعلت ما فعلته للمساهمة في تقدم علم الدماغ.
But what happened to me?
لكن ماذا حدث لي؟
I got kicked out of the lab to which I was completely dedicated...
لقد طُردت من المختبر الذي كنت مكرسًا له بالكامل ...
and became unemployed...
وأصبح عاطلا عن العمل ...
because you accused me of forgery.
لأنك اتهمتني بالتزوير.
Do you now understand what it's like to feel wronged?
هل تفهم الآن شعور الشعور بالظلم؟
I've been feeling so bad for what happened in the past.
كنت أشعر بسوء شديد لما حدث في الماضي.
I didn't know things would get out of hand like that.
لم أكن أعرف أن الأمور ستخرج عن السيطرة هكذا.
I said it in passing while having a drink with the reporter I know.
قلت ذلك عابرًا أثناء تناول مشروب مع المراسل الذي أعرفه.
Call Reporter Moon.
استدعاء مراسل القمر.
I need to talk to him.
أنا بحاجة للتحدث معه.
Please.
لو سمحت.
Don't go public with it.
لا تتعامل معها على الملأ.
Why should I listen to you?
لماذا استمع اليك
The media chewed me out,
وسائل الإعلام تمضغني ،
I was humiliated at the national level.
لقد تعرضت للإذلال على المستوى الوطني.
I'm really sorry.
أنا حقا آسف.
You ruined my career.
لقد دمرت حياتي المهنية.
You're "sorry," and that's it?
أنت "آسف" ، وهذا كل شيء؟
Then what can I do to make you forgive me?
إذن ماذا أفعل لأجعلك تسامحني؟
Oh, it happened when I was drunk.
أوه ، لقد حدث ذلك عندما كنت في حالة سكر.
I'll quit drinking.
سأترك الشرب.
Goodness. You're being ridiculous.
صلاح.  كنت يجري سخيفة.
That will help you, not me.
هذا سوف يساعدك وليس أنا.
Oh, really?
أوه حقًا؟
Then what do you want?
ثم ماذا تريد؟
Should I resign and leave the force?
هل يجب أن أستقيل وأترك ​​القوة؟
Good idea.
فكره جيده.
Hey, I said that without thinking...
مهلا ، قلت ذلك بدون تفكير ...
Show me that you can take responsibility for your own words.
أرني أنه يمكنك تحمل مسؤولية كلماتك الخاصة.
Listen, Dr. Brain.
استمع يا دكتور برين.
While you're handing in your resignation,
بينما تقوم بتسليم استقالتك ،
think about how I must've felt when I was getting kicked out...
فكر في ما شعرت به عندما تم طردي ...
of the organization I had been so devoted to,
من المنظمة التي كنت مكرسًا لها ،
just because of what you said without thinking.
فقط بسبب ما قلته دون تفكير.
As they say, everyone has a little dirty laundry.
كما يقولون ، كل شخص لديه القليل من الغسيل المتسخ.
See? He always acted like he'd never do anything wrong.
يرى؟  لقد كان يتصرف دائمًا كما لو أنه لن يرتكب أي خطأ أبدًا.
You're right.
أنت على حق.
He's a parent after all.
إنه والد بعد كل شيء.
But is he really going to resign?
لكن هل سيستقيل حقًا؟
He won't.
لن يفعل.
Knowing how Detective Geum is, he might actually resign.
بمعرفة كيف هو المحقق Geum ، قد يستقيل بالفعل.
Let's wait and see.
لننتظر ونرى.
If he really quits...
إذا استقال حقًا ...
Then you'll get your revenge.
ثم ستنتقم.
- You bet I will. - How would you feel?
- لقد راهنت بأني سأفعلها.  - كيف سيكون شعورك؟
Isn't revenge always sweet?
أليس الانتقام حلوًا دائمًا؟
Why did I do that?
لماذا فعلت ذلك؟
What is it? Is something the matter, Dad?
ما هذا؟  هل هناك شيء مهم يا أبي؟
Yes, just something.
نعم ، مجرد شيء.
What's going on?
ماذا يحدث هنا؟
Well...
حسنًا...
It's not something you can help me with.
إنه ليس شيئًا يمكنك مساعدتي به.
Really?
حقًا؟
Then you should ask Dr. Brain for help.
ثم عليك أن تطلب المساعدة من دكتور برين.
He's a hero, you know.
إنه بطل ، كما تعلم.
He can solve anything and everything.
يمكنه حل أي شيء وكل شيء.
Hey, daughter.
يا ابنتي.
Stop talking rubbish.
توقف عن الحديث عن القمامة.
Let's just eat.
دعونا نأكل فقط.
Yi Na, dip it in this.
يي نا ، اغمسها في هذا.
I should've called you in advance.
كان ينبغي أن اتصل بك مقدما.
No, we just started eating.
لا ، لقد بدأنا للتو في الأكل.
Something's up with Dad though.
شيء ما مع أبي.
My gosh. I can tell from his face.
يا إلهي.  استطيع ان اقول من وجهه.
He sure looks worried.
من المؤكد أنه يبدو قلقا.
What's the matter? What's bothering you?
ماذا جرى؟  ما الذي يزعجك؟
It's all because of you.
كله بسببك.
Why do you keep coming over?
لماذا تستمر في القدوم؟
People will think we're still married.
سيعتقد الناس أننا ما زلنا متزوجين.
You see, we got divorced.
كما ترى ، لقد طلقنا.
- Can divorced couples... - "Not eat jokbal together?"
- هل يمكن للمطلقين ... - "ألا يأكلوا الجوكبال معا؟"
"Is it illegal?" Don't say that. Just don't.
"هل هو غير قانوني؟"  لا تقل ذلك.  فقط لا تفعل.
Okay.
تمام.
I won't. Just eat this.
أنا لن.  فقط كل هذا.
Here.
هنا.
I don't have time to eat this with you now.
ليس لدي وقت لأكل هذا معك الآن.
Oh, that's right. I might have to open a jokbal place soon.
هذا صحيح.  قد أضطر إلى فتح مكان jokbal قريبًا.
If I do, come often to buy jokbal from me.
إذا فعلت ذلك ، تعال كثيرًا لشراء Jokbal مني.
Eat up.
أكل.
Goodness.
صلاح.
He'll sell jokbal? Why, all of a sudden?
سيبيع Jokbal؟  لماذا فجأة؟
My gosh. Did he get fired?
يا إلهي.  هل تم طرده؟
What? No way.
ماذا؟  مستحيل.
Darn it.
رتقها.
While you're handing in your resignation,
بينما تقوم بتسليم استقالتك ،
think about how I must've felt when I was getting kicked out...
فكر في ما شعرت به عندما تم طردي ...
of the organization I had been so devoted to,
من المنظمة التي كنت مكرسًا لها ،
just because of what you said without thinking.
فقط بسبب ما قلته دون تفكير.
He wasn't joking.
لم يكن يمزح.
If I don't quit, he won't stay quiet.
إذا لم أستسلم ، فلن يظل هادئًا.
I can't even ask him why.
لا أستطيع حتى أن أسأله لماذا.
Gosh, what a headache.
يا له من صداع.
This is driving me nuts.
هذا يقودني للجنون
Darn it.
رتقها.
(Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو)
"Letter of resignation?"
"خطاب استقالة؟"
"Letter of resignation?" You're quitting?
"خطاب استقالة؟"  أنت تستقيل؟
What is this? This is so random.
ما هذا؟  هذا عشوائي جدا.
There are times when you must make a random decision in life.
هناك أوقات يجب عليك فيها اتخاذ قرار عشوائي في الحياة.
But why? What is your reason?
لكن لماذا؟  ماهو سببك؟
It's just...
انه فقط...
This is nuts.
هذا هو الجوز.
Why are you doing this? Are you going through a midlife crisis?
لماذا تفعل هذا؟  هل تمر بأزمة منتصف العمر؟
Oh, maybe.
أوه ، ربما.
Why am I suddenly tearing up?
لماذا تمزق فجأة؟
You are going through a midlife crisis.
أنت تمر بأزمة منتصف العمر.
My eyes are welling up with tears too.
عيني تغرورق بالدموع أيضًا.
What can you do though? You have to earn a living.
ما يمكنك القيام به على الرغم؟  عليك أن تكسب لقمة العيش.
You should just put up with it and swallow your tears.
عليك فقط أن تتحمله وتبتلع دموعك.
How will you make ends meet?
كيف ستغطي نفقاتك؟
Well, I guess...
حسنًا ، أعتقد ...
I'll just starve myself...
سوف أجوع نفسي فقط ...
to death.
حتى الموت.
Why are you being like this, seriously?
لماذا أنت على هذا النحو ، بجدية؟
Hold on.
يتمسك.
Did you win the lottery or something?
هل ربحت اليانصيب أو شيء من هذا القبيل؟
If I did, I wouldn't be standing here now.
إذا فعلت ذلك ، فلن أقف هنا الآن.
I'd just leave my resignation letter on your desk and leave quietly.
كنت سأترك خطاب استقالتي على مكتبك وأغادر بهدوء.
Then why are you doing this?
إذن لماذا تفعل هذا؟
Are you depressed?
هل أنت مكتئب؟
If I drink at home because I have nothing to do,
إذا كنت أشرب في المنزل لأنه ليس لدي ما أفعله ،
I'll become an alcoholic.
سأصبح مدمنا على الكحول.
Then naturally, I'll become depressed.
ثم بطبيعة الحال ، سأصاب بالاكتئاب.
Then why are you quitting?
إذن لماذا تستقيل؟
Before I become a depressed alcoholic...
قبل أن أصبح مدمنا على الكحول مكتئبا ...
and starve myself to death,
وأجوع نفسي حتى الموت ،
I'll be sure to tell you.
سأكون على يقين من إخبارك.
I'll take some time off...
سآخذ بعض الوقت ...
and do a proper handover as soon as I return.
وأقوم بعملية التسليم المناسبة بمجرد عودتي.
I'll be off, then.
سأكون خارج ، إذن.
Why are you giving me that annoying look?
لماذا تعطيني تلك النظرة المزعجة؟
Put up with me just a little longer.
تحمل معي وقتا أطول قليلا.
Soon, I'll be gone for good.
قريبا ، سأذهب للأبد.
Oh, here.
أوه ، هنا.
After today,
بعد اليوم،
we won't see each other ever again,
لن نرى بعضنا البعض مرة أخرى ،
so I should give this to you.
لذلك يجب أن أعطي هذا لك.
What is this?
ما هذا؟
My first and last gift to you.
هديتي الأولى والأخيرة لك.
Then,
ثم،
I'll get going.
سأذهب.
Bye.
الوداع.
Detective Geum!
المحقق كوم!
What has gotten into him?
ما الذي حصل فيه؟
Why is he acting like he's being forced out...
لماذا يتصرف وكأنه مجبر على الخروج ...
when he's the one who resigned?
عندما يكون هو الذي استقال؟
What is that anyway?
ما هذا على أي حال؟
Are you the only one who got a parting gift?
هل أنت الوحيد الذي حصل على هدية فراق؟
Let me see that.
دعني أرى ذلك.
What is it?
ما هذا؟
Post-mortem Brain Donation Consent Form?
نموذج الموافقة على التبرع بالمخ بعد الوفاة؟
Who are these people?
من هؤلاء الناس؟
Are these fake?
هل هذه مزيفة؟
Let me see.
دعنى ارى.
They're people from our station.
إنهم أناس من محطتنا.
That reminds me.
هذا يذكرني.
For a while now, he's been asking people...
لفترة من الوقت الآن ، كان يسأل الناس ...
to donate their brains.
للتبرع بأدمغتهم.
(Seobu Police Station)
(مركز شرطة سيوبو)
Detective Geum.
المحقق جيوم.
Your resignation is out of the blue.
استقالتك فجأة.
There must be a reason for that, but you're not telling us.
يجب أن يكون هناك سبب لذلك ، لكنك لا تخبرنا بذلك.
Captain Seul, I had something to ask.
كابتن سيول ، كان لدي شيء أطلبه.
Forget it.
انسى ذلك.
We should grab a drink sometime.
يجب علينا تناول مشروب في وقت ما.
Take care, then.
اعتن بنفسك ، إذن.
Detective Geum.
المحقق جيوم.
What on earth could be going on?
ما الذي يمكن أن يحدث بحق الأرض؟
I just don't get it.
أنا فقط لا تحصل عليه.
He's someone I also can't understand.
إنه شخص لا أستطيع فهمه أيضًا.
Be happy for me.
كن سعيدا من أجلي.
I finally did it.
لقد فعلتها أخيرًا.
He left on his own accord.
غادر من تلقاء نفسه.
I guess you can say that justice prevailed.
أعتقد أنه يمكنك القول إن العدالة سادت.
The skies knew how unfairly I was treated.
عرفت السماء كيف عوملت بشكل غير عادل.
Here's to a successful revenge.
إليكم انتقامًا ناجحًا.
Algernon.
ألجيرنون.
He...
هو...
I'm sure...
أنا متأكد...
he'll be wasted somewhere.
سوف يضيع في مكان ما.
Dad, what are you doing?
أبي ، ماذا تفعل؟
I'm thinking.
انا افكر.
I hear moving around helps you think better.
سمعت أن التنقل يساعدك على التفكير بشكل أفضل.
Dr. Brain, who you adore, said so.
قال ذلك الدكتور برين ، الذي تعشقه.
It has to be.
يجب أن يكون.
It's the only explanation.
إنه التفسير الوحيد.
So why?
اذا لماذا؟
He's the last person I want to see, so why do I keep seeing his face?
إنه آخر شخص أريد أن أراه ، فلماذا أستمر في رؤية وجهه؟
(Post-mortem Brain Donation Consent Form)
(نموذج الموافقة على التبرع بالمخ بعد الوفاة)
How could he give a gift of this magnitude...
كيف يمكنه أن يعطي هدية بهذا الحجم ...
to someone who kicked him out?
لمن طرده؟
Don't you agree, Algernon?
لا توافق ، ألجيرنون؟
It's like I said.
إنها كما قلت.
He gets on your nerves.
إنه يثير أعصابك.
Algernon, I'm going for a run, so you should exercise as well.
ألجرنون ، أنا ذاهب للجري ، لذا يجب أن تتمرن أيضًا.
Dr. Brain.
دكتور برين.
Dr. Brain!
دكتور برين!
Were you hoping to run into me again?
هل كنت تأمل أن تصطدم بي مرة أخرى؟
Was it me you were talking to?
هل كنت تتحدث معه؟
Of course not. I was on the phone.
بالطبع لا.  كنت أتكلم عبر الهاتف.
What's wrong with me?
ما خطبتي؟
Hey, it's me.
مرحبًا ، هذا أنا.
Are you free today?
هل انت متفرغ اليوم؟
Why the urgent visit?
لماذا الزيارة العاجلة؟
Have your headaches worsened?
هل تفاقم صداعك؟
I think there's an issue with my nucleus accumbens.
أعتقد أن هناك مشكلة في nucleus accumbens.
What makes you think that?
ما الذي يجعلك تظن ذلك؟
I'd like to get my emotional responses checked.
أود فحص استجاباتي العاطفية.
Think about getting revenge on someone.
فكر في الانتقام من شخص ما.
There's nothing to suggest a tumor,
لا يوجد شيء يشير إلى وجود ورم ،
and the nucleus accumbens was stimulated...
وتم تحفيز النواة المتكئة ...
when you thought of getting revenge.
عندما فكرت في الانتقام.
You're right.
أنت على حق.
You seem fine to me, so what's bothering you?
يبدو أنك بخير بالنسبة لي ، فما الذي يزعجك؟
I got my revenge on Detective Geum,
حصلت على ثأري من المحقق جوم ،
which means I should be in ecstasy.
مما يعني أنني يجب أن أكون في حالة نشوة.
But...
لكن...
I don't feel particularly great.
لا أشعر بارتياح خاص.
Well,
حسنًا،
maybe it's because the revenge isn't something your brain wanted.
ربما لأن الانتقام ليس شيئًا يريده عقلك.
Something interesting showed up...
ظهر شيء مثير للاهتمام ...
when you looked at Detective Geum's photo.
عندما نظرت إلى صورة المحقق Geum.
Right here. The anterior cingulate cortex...
هنا.  القشرة الحزامية الأمامية ...
and the anterior insular cortex were activated.
وتم تنشيط القشرة الانعزالية الأمامية.
The same goes for the insular cortex.
الشيء نفسه ينطبق على القشرة المعزولة.
That's absurd.
هذا سخيف.
Look at this as well.
انظر إلى هذا أيضًا.
The link between...
الرابط بين...
the prefrontal cortex and strain meter has improved,
تحسنت قشرة الفص الجبهي ومقياس الإجهاد ،
and the temporoparietal junction responded differently.
واستجاب التقاطع الصدغي الجداري بشكل مختلف.
All those areas of the brain...
كل تلك المناطق من الدماغ ...
respond to the people close to us, like our family and friends.
الرد على الأشخاص المقربين منا ، مثل عائلتنا وأصدقائنا.
It's proof that your brain...
إنه دليل على أن عقلك ...
has accepted Detective Geum as a friend.
قبلت المحقق كوم كصديق.
Whatever.
أيا كان.
I need to go, so send me the images. I'll get going.
أنا بحاجة للذهاب ، لذا أرسل لي الصور.  سأذهب.
Ha Ru.
ها رو.
If you're curious about him, give him a call.
إذا كنت مهتمًا به ، فاتصل به.
That's what the average person does.
هذا ما يفعله الشخص العادي.
I'll just...
أنا سوف...
let a spider spin a web on my throat...
دع عنكبوت يدور شبكة على حلقي ...
and starve to death.
ويتضورون جوعا حتى الموت.
If I drink at home because I have nothing to do,
إذا كنت أشرب في المنزل لأنه ليس لدي ما أفعله ،
I'll become an alcoholic,
سأصبح مدمنا على الكحول ،
and then naturally, I'll become depressed.
وبعد ذلك بشكل طبيعي ، سأصاب بالاكتئاب.
It can't be.
لا يمكن أن يكون.
That can't be what he's doing.
لا يمكن أن يكون هذا ما يفعله.
(Detective Geum)
(المحقق جيوم)
(Hanmaeum Butcher and Restaurant)
(جزار ومطعم هانمايوم)
Darn it.
رتقها.
What should I do for a living now?
ماذا علي أن أفعل من أجل لقمة العيش الآن؟
It tastes so good.
طعمها جيد جدا.
This is why I come here.
هذا هو سبب مجيئي إلى هنا.
The place is busy whenever I'm here.
المكان مشغول عندما أكون هنا.
We all have the same taste.
كلنا لدينا نفس الذوق.
Should I open a branch?
هل يجب أن أفتح فرع؟
How much will I need?
كم سأحتاج؟
Gosh.
يا الهي.
Why is she calling?
لماذا هي تتصل؟
You can speak freely.
يمكنك التحدث بحرية.
So...
لذا...
The reason you quit.
سبب استقالتك.
Was it because of the phone records?
هل كان ذلك بسبب سجلات الهاتف؟
Did you request them?
هل طلبت منهم؟
Yes.
نعم.
Why?
لماذا؟
(Trustworthy Police Makes Our Country Safe)
(شرطة جديرة بالثقة تجعل بلادنا آمنة)
I apologize.
أنا أعتذر.
Then will you let me...
ثم هل تسمح لي ...
pull their phone records at least?
سحب سجلات هواتفهم على الأقل؟
Captain Seul.
الكابتن وحده.
We can't let anyone be wrongfully accused.
لا يمكننا السماح لأي شخص أن يتهم خطأ.
Are you that sure Yi Na was framed?
هل أنت متأكد من أن يي نا قد تم تأطيره؟
If you are, pull the records yourself.
إذا كنت كذلك ، اسحب السجلات بنفسك.
Because it was so clear Yi Na was being framed.
لأنه كان واضحًا جدًا أنه تم تأطير يي نا.
If I gave the records to the Women and Youth Division,
إذا أعطيت السجلات لقسم النساء والشباب ،
that would be enough...
سيكون ذلك كافيا ...
to stop them from transferring her to the prosecutors.
لمنعهم من إحالتها إلى النيابة.
Did that get you in trouble?
هل تسبب لك ذلك في مشكلة؟
Did Dr. Brain catch on?
هل أدرك الدكتور برين ذلك؟
Now that I'm in his shoes,
الآن بما أنني في مكانه ،
I kind of understand...
أنا أفهم نوعًا ما ...
how he must've felt.
كيف شعر.
Then let me take responsibility.
ثم دعني أتحمل المسؤولية.
Let me be disciplined.
اسمحوا لي أن أكون منضبط.
No.
لا.
You fought so hard for Yi Na.
لقد قاتلت بشدة من أجل Yi Na.
I can't let you be disciplined too.
لا أستطيع أن أدعك تكون منضبطًا أيضًا.
I'm the one in the wrong.
أنا المخطئ.
Please don't.
من فضلك لا.
Let's keep it a secret and move on.
دعونا نحافظ عليها سرا ونمضي قدما.
Was that why I felt so oddly bothered?
هل هذا هو سبب شعوري بالإزعاج الغريب؟
Darn it. It's you?
رتقها.  انه انت؟
What are you doing?
ماذا تفعل؟
Pull this down.
اسحب هذا للأسفل.
What is it?
ما هذا؟
I should ask you that. Why are you here?
يجب أن أسألك ذلك.  لماذا أنت هنا؟
I was passing by.
كنت مارة.
So why did you stop?
فلماذا توقفت؟
And stare up at my place?
والتحديق في مكاني؟
I did not stare.
أنا لم أحدق.
I parked the car to look for something.
أوقفت السيارة لأبحث عن شيء ما.
Were you worried about me?
هل كنت قلقة علي؟
Don't even say something you can't handle.
لا تقل شيئًا لا يمكنك التعامل معه.
Talk nonsense to someone who'll put up with it. Bye.
تحدث عن هذا الهراء إلى شخص سيتحمله.  الوداع.
Why not come in for a drink?
لماذا لا تأتي لتناول مشروب؟
No, thanks. I didn't mean to stop. Bye.
ًلا شكرا.  لم أقصد التوقف.  الوداع.
I think he was here to see me.
أعتقد أنه كان هنا لرؤيتي.
Wasn't he?
أليس كذلك؟
He was.
كان.
I just can't decipher him.
أنا فقط لا أستطيع فك شفرته.
Will he really think I was there to see him?
هل يعتقد حقًا أنني كنت هناك لرؤيته؟
Who'd visit at this hour?
من سيزور في هذه الساعة؟
Is it him?
هل هو؟
Who are you?
من أنت؟
I have a parcel for Shin Ha Ru.
لدي طرد لـ Shin Ha Ru.
(Sender: Hwang Dong Woo)
(المرسل: Hwang Dong Woo)
He must be so tortured...
يجب أن يتعرض للتعذيب ...
if he's resorting to this.
إذا كان يلجأ إلى هذا.
What is it?
ما هذا؟
(Married Doctors Murdered in Pyeongchang-dong)
(مقتل أطباء متزوجين في بيونغ تشانغ دونغ)
"Married doctors murdered in Pyeongchang-dong?"
"الأطباء المتزوجون قتلوا في بيونغ تشانغ دونغ؟"
He should have it by now.
يجب أن يحصل عليه الآن.
Thank you.
شكرًا لك.
At last, I'll get to see Dr. Shin again.
أخيرًا ، سأقابل الدكتور شين مرة أخرى.
(Married Doctors Murdered in Pyeongchang-dong)
(مقتل أطباء متزوجين في بيونغ تشانغ دونغ)
My parents weren't in...
لم يكن والداي في ...
a car accident.
حادث سيارة.
They were murdered.
لقد قُتلوا.
Ha Ru, run away. Hurry!
ها رو ، اهرب.  عجل!
My gift worked.
عملت هديتي.
It gave you the courage to face pain.
لقد منحك الشجاعة لمواجهة الألم.
Now's the time...
حان الوقت...
to pluck up the courage to face the truth.
لاكتساب الشجاعة لمواجهة الحقيقة.
What is the truth you know?
ما هي الحقيقة التي تعرفها؟
The culprit.
الجاني.
I know who killed your parents so gruesomely.
أنا أعرف من قتل والديك بشكل شنيع للغاية.
How about we make a deal?
ماذا عن عقد صفقة؟
I'll tell you the culprit.
سأخبرك الجاني.
Get me out of here.
أخرجني من هنا.
That's nonsense.
هذا هراء.
How could you know the killer?
كيف تعرف القاتل؟
Oh, is it you?
أوه ، هل هذا أنت؟
If you let me out,
إذا سمحت لي بالخروج ،
I'll tell you who it is.
سأخبرك من هو.
A diagnosis to grant me...
التشخيص لمنحني ...
a stay of execution.
وقف التنفيذ.
That is what I want.
هذا ما اريده.
Fine.
بخير.
I'll bring it tomorrow.
سأحضره غدا.
I knew you'd accept my offer.
كنت أعلم أنك ستقبل عرضي.
Tell me who did it.
قل لي من فعلها.
Who is it?
من هذا؟
The culprit is...
الجاني ...
(Brain Works)
(يعمل الدماغ)
I must meet...
يجب أن أقابل ...
the murderer inside me.
القاتل بداخلي.
Starting now,
ابتداء من الآن ،
we'll play a game.
سنلعب لعبة.
A game to turn Dr. Shin into a murderer.
لعبة لتحويل الدكتور شين إلى قاتل.
We should track him down first.
يجب علينا تعقبه أولا.
It could be dangerous.
يمكن أن يكون خطيرا.
I'm putting my life on the line as this is so important to me.
أنا أضع حياتي على المحك لأن هذا مهم جدًا بالنسبة لي.
It was you.
لقد كنت أنت.
I can actually kill you.
يمكنني فعلا قتلك.
That's what I want.
هذا ما اريد.
No!
لا!